Resumen clase 1

Realizamos una presentación de todos los integrantes y aprendimos qué herramientas vamos a utilizar.
Vimos un recorrido de los módulos de la materia.
Nos informaron los métodos de evaluación y requisitos de aprobación. 

Vimos la historia de la informática. La "primera computadora", el ábaco. 
La historia de Alan Turing y cómo creo un algoritmo para descifrar los mensajes alemanes durante la segunda guerra Mundial
Eva Lovelace y el grupo ENIAC, las primeras programadoras de la historia. 